---
title: "В темноте создал свой мир "
date: 2023-02-21T02:48:20.874Z
---
Чего только не происходит в бессонные ночи, это то самое время, когда ты по настоящему остаешься один на один самим с собой. Закрыв глаза, ты можешь обдумать прожитый день, спланировать следующий. Решить давно открытый вопрос, просто потому-то пришло озарения. Но самое приятное, это придумывать свой мир, где ты главный герой. Воссоздать все то, чего не достает в реальном мире. Уже не счесть, сколько ролей я сыграл в своих мирах, если бы за это давали «Оскар», то я определенно  был бы рекордсменом.

Каждая ночь, это новая история, это героическое приключение с множеством жанров. В основном  все строиться вокруг драмы, с элементами  фантастики, файтинга и конечно же фэнтези.  Для примера, расскажу про несколько своих героев. У них нет имен, поскольку каждый персонаж это я на максималках. Но для возможности различать, первого персонажа назовем «Ботанический чародей». 

Особенность этого персонажа заключается в управлении, а также созидании всей растительности, которая присуща нашей планете. Но что самое важное, Ботанический чародей  может наделить любой росточек, травинку да в принципе все, что принадлежит к растительному миру, сознанием. По сути своей, он некое божество, которому подвластно давать жизнь.

Чаще всего свою способность я применял для сотворения живого города, он в буквальном смысле живой. Каждое растения знало свое место и свои обязанности. Роли распределялись в зависимости, от типа растения. Если это могучее дерево, то его функция - это внешняя безопасность, что означало быть крупной стеной, защищая от потоков ветров, жарких солнечных лучей и прочих природных катаклизмов. Его корни охватывали всю подземную гладь, и таким образом формировали прочный фундамент. Поскольку деревья выстраивались в кольцо, пройти в город можно было только через официальные врата. Таким образом, деревья защищали жителей, от прочих не приятелей, что могли позариться на нашу землю.

Над вратами свисали лианы, с виду не приметное растение, но на самом деле, чуть ли не самое главное. Пройти в город может не каждый, только тот, кто действительно чист в своих намерениях, тот, кто знает цену жизни и знает, зачем сюда пришел. И чтобы определить такого человека, лианы спускают свои длинные косы к гостям, мягким прикосновениям проглаживаю по телу, считывают их душевную ауру, и делают свой вердикт. Добрым людям бояться нечего, эта процедура им покажется приятной, чего нельзя сказать про человек с грязной душой. Как только лианы сочтут, что гость нам не желателен, то тут же обовьют его, как пауки обвивают свою жертву паутиной. А дальше в зависимости от дальнейших действий человека, будет меняться поведение лиан. Если он смирился, и не дергается, то лианы просто вышвырнут его поодаль. Если же сопротивляется, то человек получит дозу снотворного. И уже в сонном состоянии будет, вышвырнут за территорию города.

В самом городе также присутствуют лианы, которые отвечают за поддержание порядка. Если по какой-то причине, в целях обеспечения твоей безопасности, возникает угроза, то любая лиана в любой момент может ухватиться за тебя и отнести в безопасное место.

Город очень красив, ведь круглый год в нем цветут цветы, флору дополняют в том числе и дикие растения. Передвигаться по тропам сплошное удовольствие, да так, что не хочется торопиться. Но в жизни разное бывает, когда каждая секунда на счету. Для таких случаев, на выручку приходит снова лиана. Все что тебе нужно, это помахать рукой в сторону любой лианы, и она тут же примчит. Ей не нужно ничего говорить, она уже знает, куда тебя отвезти. Охватив тело своими локонами, медленно подымаясь над землей, вы будто одно целое отправляетесь по намеченному курсу.

В самом городе инфраструктуры, в привычном понимании,  как таковой нету. Вместо домов очень высокие деревья с семейства баобабовых. Поскольку Ботанический чародей может менять форму растений, то и баобаб совсем не обычный. В нем также как и в многоэтажном доме присутствует  вход, лестничная площадка, и самое главное квартиры, но я предпочитаю называть их комнатами.  В комнатах, присутствует всё для полноценной жизни. Есть вода, которая берет начало с земли, и по корням через ствол протекает прямиком в кран. Вместо газовой плиты, печка. Казалось бы, как в среде окруженной деревом, может находиться печь. Напоминаю, это не обычное дерево, оно способно выдерживать очень высокое температуры. Рубать дрова для поддержания огня не нужно, ведь способности к регенерации воистину фантастические. Тебе просто нужно пожечь топку, а дрова в ней будут расти с такой же скоростью, с которой сгорают.  

Места для ночлега представляют собой нечто особенное: кровати покрыты мягким шелком, а подушки, имеющие стандартную форму, фактически изготовлены из растительного волокна хлопка. По сути это и сеть хлопок, только видоизмененный. Нет нужды заботиться о кровати, подушках и другом постельном белье - они все обладают способностью самовосстанавливаться.

Такие бытовые приборы как холодильник, стиральная машинка - не нужны. Продукты не зачем хранить, в саду всегда можно взять свежие. А стирка еще проще, все, что нужно это собрать одежду, положить её в корзинку, а корзинку отдать лиане. Она перенесет вещи в специальное место, где они будут постираны, а затем вернет чистую одежду пахнущую цветочками.

Пребывание в этом городе благотворно влияет на здоровье, этому способствует чистый воздух, питательная еда и обилия лечебных растений, произрастающих здесь. Свойства лечебных трав настолько сильны, что ни одна болезнь, которая может постигнуть человека, не устоит перед ними, и все заболевания можно вылечить при помощи этих растений.

Вот такой вот персонаж.  При повторном прочтении замечаю, что больше уделил внимания описанию города, который он создал. Но в следующий раз как не будь, расскажу и о его личности, его взглядах на жизнь и о том, как он видит этот мир. Однако, благодаря описанию города, можно понять, какие способности и возможности есть у этого персонажа.

 Этот парень один из многих мною придуманных. И как, оказалось, написать про всех за один раз, довольно таки сложно. По этому, думаю, лучше всего будет писать про каждого по отдельности.

А на сегодня этого достаточно. Хоть за окном уже светлеет, и на часах шесть утра. У меня все же еще есть время, чтобы придумать новый мир…