---
title: День святого Валентина
date: 2023-02-15T00:30:19.628Z
---
Это какой-то ужас.

День сегодня начался отлично, чувствовал себя прекрасно, и самое главное был выспавшимся.

Заряд бодрости, первым делом я направил на изучения нового материала по теме frontend. Нашел небольшой курс по созданию онлайн кинотеатра и начел его осваивать.

Время проходило незаметно, час за часом и уже за окном темно. А значит, пора и вспомнить что сегодня за день. А сегодня, день Святого Валентина.  День, мать его, всех влюбленных. Какой же это наварное замечательный день. Две половинки объединяются в одно целое, проводят время вместе и приносят друг другу, просто сука незабываемые ощущения. Обожаю этот праздник.

Так в чем же тогда проблема? И почему я начал писать с того, что все так ужасно. Это не совсем так, в принципе все хорошо. Но черт подери, как же скребет по нотам души.

У меня нет девушки в плане отношений. Но есть одна девчонка, которая мне нравиться. Она симпатична и во многом мы похожи. Всегда найдем, о чем поговорить, о чем посмеяться и о чем погрустить. В целом мне с ней комфортно и я чувствую, что могу на неё положиться она отличный союзник, с которым я не прочь повоевать за эту жизнь.

Какое-то время назад, она рассталась со своим бывшим парнем, что для меня означало зеленый свет. Недолго думая я принял решение, встретится с ней и напомнить о своем существовании, так сказать продемонстрировать для нее, что в это мире еще остались достойные парни.

Мы встретились, пообщались, я рассказал о своих чувствах, которые длились не один год. Она была немножко удивлена, хотя как по мне все было уже ясно давно.

 С того момента наши отношения перешли на новый уровень доверия, это стало заметно по разговорам, что вскрывали наши тайны и при этом были поняты. Казалось бы, всё отлично, узы крепчают. Но почему-то эта замечательная девочка, решила, что мне нельзя её любить, и лучше всего нам остаться друзьями. Таким образом меня начали игнорировать, для того чтобы чувства остыли. Но ничего не вышло, чувства остались те же, только сложнее стало переживать долгие разлуки.

Один самых жутких дней в моей жизни, это тот, в котором я словил офигенный приступ панических атак, основанных на желании любить, но это я так думаю. Возможно, это была сильная привязанность или еще что-то, на что не могу дать ответ. Тот месяц было довольно таки тяжело пережить, спасали только редкие звонки с моей стороны. Чаще ей не мог звонить, чтобы не отбить хоть малейший интерес ко мне. Не хотел показаться навязчивым. Каждый звонок как свежий глоток воздуху, как наркотик что избавлял от ломки. И это не преувеличение, в буквальном смысле меня трясло, а хаотичные мысли, словно космическая пыль метались с одного образа в другой, и так до бесконечности. Миллиард ситуация, событий, и все это за доли секунды проскакивало в моей голове. Среди всей этой трясины был единственный образ, который я видел чётко и ясно. Это была она…

Друзья говорили, уйди от нее, отстать, побереги нервы (Назовем эту девушку Хомячок). Но как, же я могу, одно дело, что есть чувства как к любимой девушке, а другое любовь к другу. Мы знакомы давно и начало отношений строилось на дружбе. Пока Хомячок был в отношениях, я максимально топил чувства к ней, и это успешно получалось. Она любила того парня, а я не из тех кто лезет в чужие отношения. Хотя кто знает, может и стоило. Если мы живем одну жизнь, то надо сделать её идеальной, не смотря ни на что. Но в этом действии есть и противоположная сторона. Влезть в чужие отношения с целью, овладеть девушкой, может привести к тому, что вы не только не останетесь друзьями, но еще можете стать врагами. Учитывая то, как я её ценю, врагами быть не хотелось…

После нескольких недель скитания в глубине своего почти остановленного сердца, мне кое-как с горем пополам, удалось добиться аудиенции. Мы вновь встретились, разобщались, она вроде признала, что игнор это была не лучшая идея. И под конец проведенного времени мы вышли на новые рельсы отношений, что называются: «Крепкая дружба между парнем и девушкой». Короче, мягко говоря, збс.

Так постепенно наш состав тронулся, и мы вновь начали чаще видится, созваниваться. Т.е. делали все то, что делают друзья. Наше общение, становилось еще более откровенным, я понимал, что черта, за которой обычно мы храним все самое сакральное, постепенно стирается. А это уже очень высокий уровень доверия. Дошло до того, что в один момент, я осознал насколько могу открыться ей, а открыться мог максимально. Разговаривая с Хомячком, я как будто говорил с собой, в ней видел себя, но такого, который мне действительно нравиться.

Общение закрутилось, звонки, встречи в кафе, посиделки дома. Все это давало надежду, каждый раз идя к ней, пробегала мысль: «А вдруг!». А вдруг сегодня она скажет, то самое, что так хочу услышать.

Возможно, я мало делал, ведь не сильно опытен в таких вещах. Но я всегда говорил то, что думал, что чувствовал, чем мог всегда помогал. Мы часто рассуждали о жизни, философии, психологии, в каждой теме нам удавалось прийти к консенсусу, и уже по стандарту я подкидывал пару советов, которые Хомячок лопал за обе щеки. Находясь вместе, улыбка с её лица не спадала. Нам было весело, и казалось что почти все идеально.

Но сегодня в день святого Валентина, в этот сука охраненный праздник. Я решил поздравить своего Хомячка. Договориться о встрече. Приехать, вручить какой-нибудь подарочек. Пойти в кафешку или классно посидеть дома. Выпить винца. В общем отметить. На разговор также быстро закончился, как и начался. Девушки это очень сложный механизм, где каждый винтик имеет свой винтик и, как правило, он не на своем месте. Все настолько банально и просто, что не хотеться даже писать. Сегодня в этот восхитительный день, в этот супер праздник, Хомячок решил встретиться с бывшим молодым человеком, и возможно наладить отношения для дальнейшего совместного проживания. Чему я очень, естественно рад. И уже не понятно как быть, или не быть. Врываться между ними пока есть еще, но это не точно, волосок надежды. Либо забить такой большой болт, который свет еще не видывал. Но это слова. А сердцу хуй прикажешь. Потерять её как девушку, допустим, потерять её как друга, а смогу ли? Наши отношения уже никогда не будут прежними. Теперь дружба и любовь тесно связаны, разорвав что-то одно, теряется и другое. Если она ко мне как к другу, то я уже нет. Как же я смогу на нее смотреть, когда рядом кто-то другой? Надо ли оно мне? Ведь это заведомо мазохизм. Бороться дальше? А не приведет ли это, к тому, что дружба разрушиться? Попытаться всеми силами разлюбить? Но не существует такой силы. Смириться и идти дальше? Допустим, но куда? Жить для себя? А что это значит, для кого я еще живу, если не для себя? Улучшить качество жизни? А что это даст, Хомячок все равно не вернется? Или она такая посмотрит, что у меня жига семерка, и сразу прыгнет на капот? Но она не такая, а такие и мне не нужны.

Сейчас мной овладевает чувство, что подобных ей больше нет. А другие мне всё также не нужны. Черт, какая же это запара…

Короче, хватит на сегодня, я уже устал. Пора спать. А если завтра проснусь, то тот день будет явно лучше, чем сегодня, наверное…